Baja la voz, es un asesino.
De ninguna manera.
Tengo que llamar a la policía.
No podemos meternos con él.
¿Lo conoces?
¿Quién es él?
¿Fue eso un sueño o una realidad?
¿Por qué?
Nunca antes había tenido recuerdos de él.
Estoy despierto.
¿Qué es esto?
Sólo una unidad flash.
Tómalo si lo quieres.
Te lo advierto.
No más trucos.
Dime.
¿Cuál es tu objetivo?
¿No eres tú quien puede desenterrar?
¿Alguna información que quieras?
quiero el del viejo maestro
contenidos de la voluntad.
Tienes algo de valor.
Anoche,
Te vi con mis propios ojos
colándose en
La habitación del hospital vecina del viejo maestro.
Dime,
¿Estaba relacionado con el testamento?
Bien.
No quiero hablar, ¿eh?
Entonces no tengo otra opción.
Cuando estás en el infierno,
no me culpes.
Si me matas,
nunca lo sabrás
lo que hay en el testamento.
¿Por qué quieres matarme?
Puedes pensar en ello en el infierno.
¡Mason!
Mason Walker, ¡pagarás por esto!
¡Mamá!
¡Mamá! ¡Papá!
No te preocupes.
La terapia de electroshock
te ayudará a olvidar
todas las cosas desagradables.
Te sentirás mejor después de dormir un poco.